Repository: mono/monodevelop
Catalog: main/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Search for {0} in solution
ja: ソリューション内で {0} を検索
ko: 솔루션에서 {0} 검색

source: Search forwards for the same text
ja: 同一のテキストを前方検索します
ko: 동일한 텍스트를 앞으로 검색
zh_cn: 向前搜索相同的文本
zh_tw: 向前搜尋同一文字

source: Search forwards for the same text with emacs behavior
ja: 同一のテキストを Emacs 動作で前方検索します
ko: emacs 동작을 사용하여 동일한 텍스트를 앞으로 검색
zh_cn: 使用 emacs 行为向前搜索相同的文本
zh_tw: 運用 Emacs 行為向前搜尋同一文字

source: Search forwards for the selected text
ja: 選択テキストを前方検索します
ko: 선택한 텍스트를 앞으로 검색
zh_cn: 向前搜索所选文本
zh_tw: 向前搜尋選取的文字

source: Search operation canceled
ja: 検索操作が取り消されました
ko: 검색 작업이 취소됨
zh_cn: 已取消搜索操作
zh_tw: 已取消搜尋作業

source: Search pattern is invalid
ja: 検索パターンが無効です
ko: 검색 패턴이 잘못되었습니다.
zh_cn: 搜索模式无效
zh_tw: 搜尋樣式無效

source: Search pattern not found
ja: 検索パターンが見つかりませんでした
ko: 검색 패턴을 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 找不到搜索模式
zh_tw: 找不到搜尋樣式

source: Search solution
ja: ソリューションの検索
ko: 솔루션 검색
zh_cn: 搜索解决方案
zh_tw: 搜尋解決方案

source: Search the build log
ja: ビルド ログの検索
ko: 빌드 로그 검색

source: Search the error data
ja: エラー データを検索する
ko: 오류 데이터 검색

source: Search time: {0} seconds.
ja: 検索時間: {0} 秒。
ko: 검색 시간: {0}초.
zh_cn: 搜索时间: {0} 秒。
zh_tw: 搜尋時間: {0} 秒。

source: Search:
ja: 検索:
ko: 검색:
zh_cn: 搜索:
zh_tw: 搜尋:

source: Searching member...
ja: メンバーを検索中...
ko: 맴버를 검색하는 중...
zh_cn: 正在搜索成员...
zh_tw: 正在搜尋成員...

source: Searching packages...
ja: パッケージを検索しています...
ko: 패키지를 검색하는 중...
zh_cn: 正在搜索包...
zh_tw: 正在搜尋封裝...

source: Searching type...
ja: 型を検索中...
ko: 형식을 검색하는 중...
zh_cn: 正在搜索类型...
zh_tw: 正在搜尋類型...

source: Searching types and members...
ja: 型とメンバーを検索中...
ko: 형식 및 맴버를 검색하는 중...
zh_cn: 正在搜索类型和成员...
zh_tw: 正在搜尋類型與成員...

source: Searching...
ja: 検索中...
ko: 검색하는 중...
zh_cn: 正在搜索...
zh_tw: 正在搜尋...

source: Search…
ja: 検索...
ko: 검색...
zh_cn: 搜索…
zh_tw: 搜尋...

source: Section's name
ja: セクション名
ko: 섹션의 이름
zh_cn: 节名称
zh_tw: 區段的名稱

source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안
zh_cn: 安全性
zh_tw: 安全性

source: Security Mode
ja: セキュリティ モード
ko: 보안 모드
zh_cn: 安全模式
zh_tw: 安全性模式

source: See also:
ja: 関連項目:
ko: 참고 항목:
zh_cn: 另请参阅:
zh_tw: 另請參閱:

source: Select
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Select All
ja: すべて選択
ko: 모두 선택
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

source: Select Assembly
ja: アセンブリの選択
ko: 어셈블리 선택
zh_cn: 选择程序集
zh_tw: 選取組件

source: Select Counter
ja: カウンターの選択
ko: 카운터 선택
zh_cn: 选择计数器
zh_tw: 選取計數器

source: Select Directory
ja: ディレクトリの選択
ko: 디렉터리 선택

source: Select File Format
ja: ファイル フォーマットの選択
ko: 파일 형식 선택
zh_cn: 选择文件格式
zh_tw: 選取檔案格式

source: Select File...
ja: ファイルの選択...
ko: 파일 선택...
zh_cn: 选择文件...
zh_tw: 選取檔案...

source: Select Folder
ja: フォルダーの選択
ko: 폴더 선택
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選取資料夾

source: Select Folder...
ja: フォルダーの選択...
ko: 폴더 선택...
zh_cn: 选择文件夹...
zh_tw: 選取資料夾...

source: Select Font
ja: フォントの選択
ko: 글꼴 선택
zh_cn: 选择字体
zh_tw: 選取字型

source: Select Icon
ja: アイコンを選択
ko: 아이콘 선택
zh_cn: 选择图标
zh_tw: 選取圖示

source: Select Image
ja: イメージの選択
ko: 이미지 선택
zh_cn: 选择图像
zh_tw: 選取影像

source: Select Image...
ja: イメージの選択...
ko: 이미지 선택...
zh_cn: 选择图像...
zh_tw: 選取影像

source: Select None
ja: 選択解除
ko: 선택 안 함
zh_cn: 全部不选
zh_tw: 不選取

source: Select Policy File
ja: ポリシー ファイルを選択
ko: 정책 파일 선택
zh_cn: 选择策略文件
zh_tw: 選取原則檔

source: Select Project File...
ja: プロジェクト ファイルを選択...
ko: 프로젝트 파일 선택...
zh_cn: 选择项目文件...
zh_tw: 選取專案檔...

source: Select Repository
ja: リポジトリの選択
ko: 리포지토리 선택
zh_cn: 选择存储库
zh_tw: 選取存放庫

source: Select Test at Caret
ja: キャレット位置でテストを選択
ko: 캐럿에서 테스트 선택

source: Select Text Encodings
ja: テキスト エンコードの選択
ko: 텍스트 인코딩 선택

source: Select XML Schema
ja: XML スキーマの選択
ko: XML 스키마 선택
zh_cn: 选择 XML 架构
zh_tw: 選取 XML 結構描述

source: Select XSLT Stylesheet
ja: XSLT スタイルシートの選択
ko: XSLT 스타일시트 선택
zh_cn: 选择 XSLT 样式表
zh_tw: 選取 XSLT 樣式表

source: Select _All
ja: すべて選択(_A)
ko: 모두 선택(_A)
zh_cn: 全选(_A)
zh_tw: 全選(_A)

source: Select a Layout file...
ja: レイアウト ファイルの選択...
ko: 레이아웃 파일 선택...
zh_cn: 选择布局文件...
zh_tw: 選取配置檔案...

source: Select a Master Page...
ja: マスター ページの選択...
ko: 마스터 페이지 선택...
zh_cn: 选择一个母版页...
zh_tw: 選取主版頁面...

source: Select a Project File
ja: プロジェクト ファイルの選択
ko: 프로젝트 파일을 선택합니다.

source: Select a category for the new file
ja: 新しいファイルのカテゴリを選択する
ko: 새 파일의 범주 선택

source: Select a class:
ja: クラスの選択:
ko: 클래스 선택:
zh_cn: 选择一个类:
zh_tw: 選取類別:

source: Select a configuration
ja: 構成の選択
ko: 구성을 선택합니다.

source: Select a folder
ja: フォルダーを選択してください
ko: 폴더 선택

source: Select a folder for the .NET Core SDK location
ja: .NET Core SDK の場所のフォルダーを選択します
ko: .NET Core SDK 위치의 폴더를 선택합니다.

source: Select a folder for the entry
ja: エントリのフォルダーを選択します
ko: 항목에 대한 폴더 선택

source: Select a font
ja: フォントの選択
ko: 글꼴 선택

source: Select a hit count condition for this breakpoint
ja: このブレークポイントのヒット カウント条件を選択します
ko: 이 중단점에 대한 적중 횟수 조건을 선택합니다.

source: Select a key file
ja: キー ファイルを選択する
ko: 키 파일 선택

source: Select a platform
ja: プラットフォームの選択
ko: 플랫폼을 선택합니다.

source: Select a point from the navigation history
ja: ナビゲーション履歴から項目を選びます
ko: 탐색 기록에서 지점 선택
zh_cn: 从导航历史记录中选择某一点
zh_tw: 從導覽記錄中選取一點

source: Select a predefined keybindings scheme
ja: 定義済みのキー バインド スキームを選択します
ko: 미리 정의된 키 바인딩 구성표를 선택합니다.

source: Select a private SSH key to use.
ja: 使用する秘密 SSH キーを選択してください。
ko: 사용할 프라이빗 SSH 키를 선택하세요.
zh_cn: 选择要使用的 SSH 私钥。
zh_tw: 選取要使用的私密 SSH 金鑰。

source: Select a project operation
ja: プロジェクト操作を選択します
ko: 프로젝트 작업 선택

source: Select a project or solution:
ja: プロジェクトまたはソリューションを選びます:
ko: 프로젝트 또는 솔루션 선택:
zh_cn: 选择项目或解决方案:
zh_tw: 選取專案或選取解決方案

source: Select a public SSH key to use.
ja: 使用する SSH 公開キーを選択してください。
ko: 사용할 공개 SSH 키를 선택하세요.

source: Select a revision
ja: リビジョンを選びます
ko: 수정 버전 선택
zh_cn: 选择一个修订版
zh_tw: 選取修訂

source: Select a target configuration for each solution item:
ja: 各ソリューション項目についてターゲットの構成を選びます:
ko: 각 솔루션 항목의 대상 구성 선택:
zh_cn: 为每个解决方案项选择一个目标配置:
zh_tw: 選取每個解決方案項目的目標組態:

source: Select a template for the new file
ja: 新しいファイルのテンプレートを選択する
ko: 새 파일의 템플릿 선택

source: Select a template to be inserted into the header text
ja: ヘッダー テキストに挿入するテンプレートを選択します
ko: 헤더 텍스트에 삽입할 템플릿 선택

source: Select action type
ja: アクションの種類の選択
ko: 작업 형식 선택
zh_cn: 选择操作类型
zh_tw: 選取動作類型

source: Select all text
ja: すべてのテキストを選択します
ko: 모든 텍스트 선택
zh_cn: 选择所有文本
zh_tw: 選取所有文字

source: Select an extra condition for this breakpoint
ja: このブレークポイントの追加条件を選択します
ko: 이 중단점에 대한 추가 조건을 선택합니다.

source: Select configuration :
ja: 構成の選択:
ko: 구성 선택:
zh_cn: 选择配置:
zh_tw: 選取組態:

source: Select contents
ja: 内容の選択
ko: 내용 선택
zh_cn: 选择内容
zh_tw: 選取內容

source: Select destination
ja: 宛先を選択する
ko: 대상 선택

source: Select directory
ja: ディレクトリを選んでください
ko: 디렉터리 선택
zh_cn: 选择目录
zh_tw: 選取目錄

source: Select event to generate the method for.
ja: メソッドを生成するイベントを選択してください。
ko: 메서드를 생성할 이벤트를 선택하세요.
zh_cn: 选择要为其生成方法的事件。
zh_tw: 選取要產生方法的事件。

source: Select files to add from {0}
ja: {0} から追加するファイルを選ぶ
ko: {0}에서 추가할 파일 선택
zh_cn: 选择要从 {0} 添加的文件
zh_tw: 選取要從 {0} 新增的檔案

source: Select how the hex data is grouped
ja: 16 進数のデータをグループ化する方法を選択します
ko: 16진수 데이터를 그룹화하는 방법 선택

source: Select how to handle line ending conversions
ja: 改行コード変換の処理方法を選択します
ko: 줄 끝 변환을 처리하는 방법을 선택합니다.

source: Select members to be initialized by the constructor.
ja: コンストラクターによって初期化されるメンバーを選択します。
ko: 생성자가 초기화할 멤버를 선택하세요.
zh_cn: 选择要由构造函数初始化的成员。
zh_tw: 選取要由建構函式初始化的成員。

source: Select members to be outputted.
ja: 出力するメンバーを選択してください。
ko: 출력할 멤버를 선택하세요.
zh_cn: 选择要输出的成员。
zh_tw: 選取要輸出的成員

source: Select members to be overridden.
ja: オーバーライドするメンバーを選択してください。
ko: 재정의할 멤버를 선택하세요.
zh_cn: 选择要替代的成员。
zh_tw: 選取要覆寫的成員。

source: Select members which should be exposed.
ja: 公開するメンバーを選択してください。
ko: 노출해야 할 멤버를 선택하세요.
zh_cn: 选择应公开的成员。
zh_tw: 選取要公開的成員。

source: Select methods to be implemented.
ja: 実装するメソッドを選択します。
ko: 구현할 메서드를 선택합니다.
zh_cn: 选择要实现的方法。
zh_tw: 選取要輸出的方法。

source: Select packages to add to the new Packaging Project
ja: 新しいパッケージ プロジェクトに追加するパッケージを選択する
ko: 새 패키징 프로젝트에 추가할 패키지 선택
zh_cn: 选择要向新打包项目添加的包
zh_tw: 選取要新增至新封裝專案的封裝

source: Select policy, current: {0}
ja: ポリシーを選択してください。現在: {0}
ko: 정책 선택, 현재: {0}

source: Select projects to migrate
ja: 移行するプロジェクトを選択する
ko: 마이그레이션할 프로젝트 선택

source: Select public members for the interface:
ja: インターフェイスのパブリック メンバーを選択:
ko: 인터페이스에 대한 public 멤버 선택:

source: Select tags to add to the arguments
ja: 引数に追加するタグを選択します
ko: 인수에 추가할 태그를 선택합니다.

source: Select tags to add to the working directory
ja: 作業ディレクトリに追加するタグを選択します
ko: 작업 디렉터리에 추가할 태그를 선택합니다.

source: Select target directory
ja: ターゲット ディレクトリの選択
ko: 대상 디렉터리 선택
zh_cn: 选择目标目录
zh_tw: 選取目標目錄

source: Select test in tree
ja: ツリー内のテストを選択する
ko: 트리에서 테스트 선택
zh_cn: 选择树中的测试
zh_tw: 從樹狀結構中選取測試

source: Select the Compiler message format for parsing the compiler errors and warnings. You can either select one of the built-in options, or specify custom regular expressions for errors and warnings. The regex must be the .net style regex. The following named groups are relevant : file, line, column, number (error number) and message.
ja: コンパイラのエラーと警告を解析するためのコンパイラ メッセージ形式を選択してください。いずれかの組み込みオプションを選択することもできますし、エラーと警告のカスタムの正規表現を指定することも可能です。RegEx は .net スタイルの RegEx でなければなりません。ファイル、行、列、番号 (エラー番号)、メッセージという名前付きグループが関連します。
ko: 컴파일러 오류 및 경고를 구문 분석하기 위한 컴파일러 메시지 형식을 선택합니다. 기본 제공 옵션 중 하나를 선택하거나 오류 및 경고에 대한 사용자 지정 정규식을 지정할 수 있습니다. 정규식은 .net 스타일 정규식이어야 합니다. 다음과 같은 명명된 그룹이 관련이 있습니다. 파일, 줄, 열, 번호(오류 번호) 및 메시지.
zh_cn: 选择用于分析编译器错误和警告的编译器消息格式。你可以选择某个内置选项，也可以为错误和警告指定自定义正则表达式。该正则表达式必须是 .net 样式的正则表达式。以下命名组相关: 文件、行、列、编号(错误编号)和消息。
zh_tw: 選取用於剖析編譯器錯誤和警告的編譯器訊息格式。您可以選取其中一個內建選項，或指定錯誤和警告的自訂規則運算式。Regex 必須是 .net 樣式 Regex。下列指定的群組相關: file、line、column、number (錯誤碼) 和 message。

source: Select the accessibility for the new type.
ja: 新しい型に対してアクセシビリティを選択します。
ko: 새 형식에 대해 내게 필요한 옵션을 선택합니다.

source: Select the archive file name and format:
ja: アーカイブ ファイル名とフォーマットを選択してください:
ko: 보관 파일 이름 및 형식 선택:
zh_cn: 选择存档文件名和格式:
zh_tw: 選取封存檔案的名稱與格式:

source: Select the archive file name and location:
ja: アーカイブ ファイル名と場所を選択してください:
ko: 보관 파일 이름 및 위치 선택:
zh_cn: 选择存档文件名和位置:
zh_tw: 選取封存檔案的名稱與位置:

source: Select the branch to be merged with the current branch:
ja: 現在のブランチとマージするブランチを選択してください:
ko: 현재 분기와 병합할 분기 선택:
zh_cn: 选择要与当前分支合并的分支:
zh_tw: 選取要與目前分支合併的分支:

source: Select the branch to which to rebase:
ja: リベースするブランチを選びます:
ko: 기준 주소를 다시 지정할 분기 선택:
zh_cn: 选择要变基到的分支:
zh_tw: 選取要重訂基底的分支:

source: Select the categories you want to assign to the desktop entry:
ja: デスクトップ エントリに割り当てるカテゴリを選択します:
ko: 데스크톱 항목에 할당할 범주 선택:
zh_cn: 选择要分配给桌面条目的类别:
zh_tw: 選取要指派給桌面項目的分類:

source: Select the compile target for the code generation
ja: コード生成のためのコンパイルのターゲットを選択します
ko: 코드 생성을 위한 컴파일 대상 선택

source: Select the compiler code page
ja: コンパイラのコード ページを選択します
ko: 컴파일러 코드 페이지 선택

source: Select the configuration that the Makefile will build by default. Other configurations can be selected via the '--config' option of the generated configure script.
ja: 既定でメイクファイルがビルドする構成を選択してください。他の構成は、生成された configure スクリプトの '--config' オプションを使用して選択できます。
ko: 메이크파일이 기본적으로 빌드될 구성을 선택합니다. 생성된 구성 스크립트의 '--config' 옵션을 통해 다른 구성을 선택할 수 있습니다.
zh_cn: 选择生成文件默认生成的配置。其他配置可通过已生成的配置脚本的 "--config" 选项来选择。
zh_tw: 選取 Makefile 預設將建置的組態。您可以透過所產生設定指令碼的 '--config' 選項來選取其他組態。

source: Select the environments that should display this desktop entry:
ja: このデスクトップ エントリを表示する環境を選択します:
ko: 이 데스크톱 항목을 표시해야 하는 환경 선택:
zh_cn: 选择应显示此桌面条目的环境:
zh_tw: 選取應顯示此桌面項目的環境:

source: Select the file to debug
ja: デバッグするファイルを選択します
ko: 디버그할 파일 선택

source: Select the foreground color for low priority tasks
ja: 低優先度のタスクの前景色を選択します
ko: 낮은 우선 순위 작업의 전경색을 선택합니다.

source: Select the foreground color for the high priority tasks
ja: 高優先度のタスクの前景色を選択します
ko: 높은 우선 순위 작업의 전경색을 선택합니다.

source: Select the foreground color for the normal priority tasks
ja: 通常優先度のタスクの前景色を選択します
ko: 보통 우선 순위 작업의 전경색을 선택합니다.

source: Select the indentation mode
ja: インデント モードを選択します
ko: 들여쓰기 모드를 선택합니다.

source: Select the kind of Makefile to generate:
ja: 生成するメイクファイルの種類を選択してください:
ko: 생성할 메이크파일의 종류 선택:
zh_cn: 选择要生成的生成文件种类:
zh_tw: 選取要產生的 Makefile 種類:

source: Select the kind of Makefile you want to generate:
ja: 生成するメイクファイルの種類を選択してください:
ko: 생성할 메이크파일의 종류 선택:
zh_cn: 选择要生成的生成文件种类:
zh_tw: 選取要產生的 Makefile 種類:

source: Select the kind of files you want to synchronize with the makefile. For each file kind please specify the makefile variable that holds the list and optionally a prefix to be prepended to each file name.
ja: メイクファイルと同期するファイルの種類を選択してください。ファイルの種類ごとに、リストを保持するメイクファイル変数を指定します。また、各ファイル名に追加するプレフィックスを指定することもできます (省略可能)。
ko: 메이크파일과 동기화할 파일의 종류를 선택합니다. 각 파일 종류에 대해 목록이 포함된 메이크파일 변수와 각 파일 이름 앞에 추가될 접두사(선택 사항)를 지정하세요.
zh_cn: 选择要与生成文件同步的文件种类。对于每种文件，请指定用于保存列表的生成文件变量以及(可选)要在每个文件名前面预置的前缀。
zh_tw: 選取您要與 Makefile 同步處理的檔案類型。針對每一個檔案類型，指定可保留清單的 Makefile 變數，以及選擇性地指定要附加在每一個檔案名稱前面的前置詞。

source: Select the kind of references you want to synchronize with the makefile. For each reference type please specify the makefile variable that holds the list, and optionally a prefix to be prepended to each reference name. You can specify the same variable name for several types of references.
ja: メイクファイルと同期する参照の種類を選択してください。参照型ごとに、リストを保持するメイクファイル変数を指定します。また、各参照名に追加するプレフィックスを指定することもできます (省略可能)。いくつかの種類の参照に同じ変数名を指定しても構いません。
ko: 메이크파일과 동기화할 참조의 종류를 선택합니다. 각 참조 형식에 대해 목록이 포함된 메이크파일 변수와 각 참조 이름 앞에 추가될 접두사(선택 사항)를 지정하세요. 몇 가지 참조 형식에 대해 동일한 변수 이름을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 选择要与生成文件同步的引用种类。对于每种引用，请指定用于保存列表的生成文件变量以及(可选)要在每个引用名称前面预置的前缀。你可以为多种引用指定相同的变量名称。
zh_tw: 選取您要與 Makefile 同步處理的參考型別。針對每一個參考型別，指定可保留清單的 Makefile 變數，以及選擇性地指定要附加在每一個參考名稱前面的前置詞。您可以為數種參考型別指定相同的變數名稱。

source: Select the language for this NuGet package
ja: この NuGet パッケージの言語を選択します
ko: 이 NuGet 패키지의 언어 선택

source: Select the languages you want to support (more languages can be added later):
ja: サポートする言語を選択してください (後で言語をさらに追加できます):
ko: 지원하려는 언어 선택(나중에 다른 언어를 추가할 수 있음):
zh_cn: 选择要支持的语言(可稍后添加更多语言):
zh_tw: 選取要支援的語言 (稍後可再新增更多語言):

source: Select the level of debugging information to be generated
ja: 生成されるデバッグ情報のレベルを選択します
ko: 생성할 디버깅 정보 수준 선택

source: Select the location of the repository you want to register:
ja: 登録するリポジトリの場所を選択してください:
ko: 등록할 리포지토리의 위치를 선택하세요.
zh_cn: 选择要注册的存储库的位置:
zh_tw: 選取要註冊之存放庫的位置:

source: Select the makefile targets that should be executed for the build and clean operations:
ja: ビルドとクリーンの操作を実行するメイクファイル ターゲットを選択する:
ko: 빌드 및 정리 작업을 위해 실행해야 하는 메이크파일 대상을 선택하세요.
zh_cn: 选择应执行生成和清理操作的生成文件目标:
zh_tw: 選取應該針對建置和清除作業執行的 Makefile 目標:

source: Select the mono installation prefix
ja: Mono のインストール先のプレフィックスを選んでください
ko: mono 설치 접두사 선택
zh_cn: 选择 mono 安装前缀
zh_tw: 選取單一安裝的前置詞

source: Select the platform implementations you would like to add:
ja: 追加するプラットフォームの実装を選択します:
ko: 추가할 플랫폼 구현 선택:

source: Select the platform to target
ja: ターゲットにするプラットフォームを選択します
ko: 대상으로 지정할 플랫폼 선택

source: Select the priority for this token
ja: このトークンの優先順位を選択します
ko: 이 토큰의 우선 순위를 선택합니다.

source: Select the project category to see all possible project templates
ja: プロジェクト カテゴリを選択して、すべてのプロジェクト テンプレートを表示する
ko: 모든 가능한 프로젝트 템플릿을 표시할 프로젝트 범주 선택

source: Select the project or solution for which you want to create a package:
ja: パッケージを作成するプロジェクトまたはソリューションを選択してください:
ko: 패키지를 만들려는 프로젝트 또는 솔루션 선택:
zh_cn: 选择要为其创建包的项目或解决方案:
zh_tw: 選取要建立封裝的專案或解決方案:

source: Select the project or solution from which to import the policies:
ja: ポリシーのインポート元のプロジェクトまたはソリューションを選びます:
ko: 정책을 가져올 프로젝트 또는 솔루션 선택:
zh_cn: 选择要从其导入策略的项目或解决方案:
zh_tw: 選取專案或解決方案，以從中匯入原則:

source: Select the project template
ja: プロジェクト テンプレートの選択
ko: 프로젝트 템플릿 선택

source: Select the projects and solutions you want to include in the package:
ja: パッケージに含めるプロジェクトとソリューションを選択してください:
ko: 패키지에 포함할 프로젝트 및 솔루션 선택:
zh_cn: 选择要包括在包中的项目和解决方案:
zh_tw: 選取要包含在封裝內的專案或解決方案:

source: Select the public members which are added to the interface
ja: インターフェイスに追加するパブリック メンバーを選択します
ko: 인터페이스에 추가할 public 멤버를 선택합니다.

source: Select the target framework for your project.
ja: プロジェクト用のターゲット フレームワークを選択します。
ko: 프로젝트의 대상 프레임워크를 선택하세요.

source: Select the type of line endings the file should have
ja: ファイルに含める改行コードの種類を選択します
ko: 파일에 필요한 줄 끝의 형식 선택

source: Select the type of package to create:
ja: 作成するパッケージの種類を選択してください:
ko: 만들 패키지의 형식 선택:
zh_cn: 选择要创建的包类型:
zh_tw: 選取要建立的封裝類型:

source: Select the type of project operation to add a custom command for
ja: カスタム コマンドを追加するプロジェクト操作の種類を選択します
ko: 사용자 지정 명령을 추가할 프로젝트 작업의 형식 선택

source: Select the user interface language
ja: ユーザー インターフェイスの言語を選択します
ko: 사용자 인터페이스 언어를 선택합니다.

source: Select the user interface theme
ja: ユーザー インターフェイスのテーマを選択します
ko: 사용자 인터페이스 테마를 선택합니다.

source: Select the verbosity level of the build
ja: ビルドの詳細レベルを選択します
ko: 빌드의 세부 정보 표시 수준을 선택합니다.

source: Select the version of C# to use
ja: 使用する C# のバージョンを選択します
ko: 사용할 C#의 버전 선택

source: Select the warning level to use
ja: 使用する警告レベルを選択します
ko: 사용할 경고 수준 선택

source: Select the width of indents
ja: インデントの幅を選択します
ko: 들여쓰기의 너비 선택

source: Select the width of tab stops
ja: タブ ストップの幅を選択します
ko: 탭 정지의 너비 선택

source: Select the word break mode
ja: 改行モードを選択します
ko: 단어 분리 모드를 선택합니다.

source: Select the working directory for execution
ja: 実行用の作業ディレクトリを選択します
ko: 실행을 위한 작업 디렉터리 선택

source: Select this to add the type to an existing file
ja: 型を既存のファイルに追加するには、このオプションを選択します
ko: 기존 파일에 형식을 추가하려면 선택합니다.

source: Select this to create a new file for the type
ja: 型について新しいファイルを作成するには、このオプションを選択します
ko: 형식에 대해 새 파일을 만들려면 선택합니다.

source: Select type to be generated.
ja: 生成する型を選択します。
ko: 생성할 형식을 선택합니다.

source: Select when to show invisible characters
ja: 非表示文字を表示するタイミングを選択します
ko: 보이지 않는 문자를 표시할 시간을 선택합니다.

source: Select when to show message bubbles
ja: メッセージの吹き出しを表示するタイミングを選択します
ko: 메시지 풍선을 표시할 시간을 선택합니다.

source: Select when to show the Error Pad
ja: エラー パッドを表示するタイミングを選択します
ko: 오류 패드를 표시할 시간을 선택합니다.

source: Select where to search
ja: 検索する場所を選択します
ko: 검색할 위치 선택

source: Select whether a folder for the new project should be created inside the solution folder
ja: 新しいプロジェクトのフォルダーをソリューション フォルダー内に作成するかどうかを選択する
ko: 솔루션 폴더 안에 새 프로젝트 폴더를 만들어야 하는지 여부 선택

source: Select whether to add this new file to an existing project
ja: この新しいファイルを既存のプロジェクトに追加するかどうかを選択する
ko: 기존 프로젝트에 이 새로운 파일을 추가할 것인지 여부 선택

source: Select whether to also break on exception subclasses
ja: 例外のサブクラスでも中断するかどうか選択します
ko: 예외 서브클래스에서도 중단할지 선택합니다.

source: Select whether to create a .gitignore file to ignore common files
ja: 共通ファイルを無視するための .gitignore ファイルを作成するかどうかを選択する
ko: 공용 파일을 무시하도록 .gitignore 파일을 만들 것인지 선택

source: Select whether to use Git source control
ja: Git ソース管理を使用するかどうかを選択する
ko: Git 소스 제어 사용 여부 선택

source: Select which files should be saved before closing the workspace
ja: ワークスペースを閉じる前に保存するファイルを選択する
ko: 작업 영역을 닫기 전 저장할 파일 선택

source: Select which files should be saved before quitting the application
ja: アプリケーションを終了する前に保存するファイルを選択する
ko: 애플리케이션을 종료하기 전 저장할 파일 선택

source: Select which project to add the file to
ja: ファイルを追加するプロジェクトを選択する
ko: 파일을 추가할 프로젝트 선택

source: Select which the project folder to add the file
ja: ファイルを追加するプロジェクト フォルダーを選択する
ko: 파일을 추가할 프로젝트 폴더 선택

source: Select which type of result to jump to after build completes
ja: ビルドが完了した後のジャンプ先の結果の種類を選択します
ko: 빌드가 완료된 후 이동할 결과 형식을 선택합니다.

source: Select which type of tasks to display
ja: 表示するタスクの型を選択します
ko: 표시할 작업 형식 선택

source: Selected '{0}' char:'{1}'
ja: 選択された '{0}' 文字: '{1}'
ko: 선택한 '{0}' char:'{1}'

source: Selected Editor Text
ja: 選択されたエディターのテキスト
ko: 선택한 편집기 텍스트

source: Selected references:
ja: 選ばれた参照:
ko: 선택한 참조:
zh_cn: 所选引用:
zh_tw: 選取的參考:

source: Selected startup program is not valid
ja: 選択したスタートアップ プログラムは無効です
ko: 선택한 시작 프로그램이 잘못되었습니다.
zh_cn: 所选启动程序无效
zh_tw: 選取的啟動程式無效

source: Selection
ja: 選択
ko: 선택
zh_cn: 选定内容
zh_tw: 選取範圍

source: Selects the Garbage Collector engine for Mono to use.
ja: Mono が使用するガベージ コレクター エンジンを選びます。
ko: Mono에서 사용할 가비지 수집기 엔진을 선택합니다.
zh_cn: 选择供 Mono 使用的垃圾回收器引擎。
zh_tw: 選取要使用之 Mono 的記憶體回收行程引擎。

source: Selects the bitness of the Mono binary used, if available. If the binary used is already for the selected bitness, nothing changes. If not, the execution switches to a binary with the selected bitness suffix installed side by side (architecture=64 will switch to '/bin/mono64' if '/bin/mono' is a 32-bit build).
ja: 該当する場合、使用される Mono バイナリのビットを選択します。使用されるバイナリが既に、選択されたビット用になっている場合には、何も変化しません。そうでない場合には、横並びでインストールされた選択済みビット サフィックスを伴うバイナリに実行が切り替わります ('/bin/mono' が 32 ビット ビルドの場合、architecture=64 は '/bin/mono64' に切り替わります)。
ko: 사용 가능한 경우 사용된 Mono 이진의 비트를 선택합니다. 사용된 이진이 선택된 비트에 이미 있는 경우 아무것도 변경되지 않습니다. 없는 경우, 나란히 설치된 선택된 비트 접미사가 포함된 이진으로 실행이 전환됩니다('/bin/mono'가 32비트 빌드인 경우 architecture=64가 '/bin/mono64'로 전환됩니다).

source: Send current file to F# Interactive
ja: 現在のファイルを F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 현재 파일 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送当前文件
zh_tw: 將目前檔案傳送至 F# 互動

source: Send line to F# Interactive
ja: 行を F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 줄 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送行
zh_tw: 將行傳送至 F# 互動

source: Send references to F# Interactive
ja: 参照を F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 참조 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送引用
zh_tw: 傳送 F# Interactive 參考

source: Send selection to F# Interactive
ja: 選択項目を F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 선택 항목 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送选定内容
zh_tw: 將選取範圍傳送至 F# 互動

source: Send the current file to F# Interactive
ja: 現在のファイルを F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 현재 파일 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送当前文件
zh_tw: 將目前檔案傳送至 F# 互動

source: Send the current line to F# Interactive
ja: 現在の行を F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 현재 줄 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送当前行
zh_tw: 將目前行傳送至 F# 互動

source: Send the current project references to F# Interactive
ja: 現在のプロジェクト参照を F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 현재 프로젝트 참조 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送当前项目引用
zh_tw: 將目前專案參考傳送至 F# 互動

source: Send the selected text to F# Interactive
ja: 選択したテキストを F# インタラクティブに送信する
ko: F# 대화형으로 선택한 텍스트 보내기
zh_cn: 向 F# Interactive 发送所选文本
zh_tw: 將選取的文字傳送至 F# 互動

source: Sending {0}
ja: 送信しています {0}
ko: {0}을(를) 보내는 중
zh_cn: 正在发送 {0}
zh_tw: 正在傳送 {0}

source: Separate using groups when sorting
ja: 並べ替えの時にグループを使用して分離する
ko: 정렬할 때 using 그룹 분리

source: Separator
ja: 区切り記号
ko: 구분 기호

source: Serializer Generation
ja: シリアライザーの生成
ko: 직렬 변환기 생성
zh_cn: 序列化程序生成
zh_tw: 序列化程式產生

source: Server Mode
ja: サーバー モード
ko: 서버 모드
zh_cn: 服务器模式
zh_tw: 伺服器模式

source: Server:
ja: サーバー:
ko: 서버:
zh_cn: 服务器:
zh_tw: 伺服器:

source: Service Capabilities
ja: サービス機能
ko: 서비스 기능

source: Service: {0}
ja: サービス: {0}
ko: 서비스: {0}
zh_cn: 服务: {0}
zh_tw: 服務: {0}

source: Services
ja: サービス
ko: 서비스
zh_cn: 服务
zh_tw: 服務

source: Session Recorder
ja: セッション レコーダー
ko: 세션 레코더
zh_cn: 会话记录器
zh_tw: 工作階段錄製器

source: Set Next Statement
ja: 次のステートメントの設定
ko: 다음 문 설정
zh_cn: 设置下一语句
zh_tw: 設定下一個陳述式

source: Set To Default
ja: 既定値として設定
ko: 기본값으로 설정
zh_cn: 设为默认值
zh_tw: 設為預設

source: Set as Default
ja: 既定値として設定
ko: 기본값으로 설정
zh_cn: 设为默认值
zh_tw: 設為預設

source: Set full screen mode
ja: フル スクリーン モードを設定します
ko: 전체 화면 모드 설정
zh_cn: 设置全屏模式
zh_tw: 設定全螢幕模式

source: Set multiple startup projects
ja: 複数のスタートアップ プロジェクトを設定します
ko: 여러 시작 프로젝트 설정

source: Set other spacing options
ja: その他のスペース オプションを設定する
ko: 기타 간격 옵션 설정
zh_cn: 设置其他间距选项
zh_tw: 設定其他間距選項

source: Set output caching behaviour.
ja: 出力キャッシュの動作を設定します。
ko: 출력 캐싱 동작을 설정합니다.
zh_cn: 设置输出缓存行为。
zh_tw: 設定輸出快取行為。

source: Set spacing for brackets
ja: 大かっこのスペースを設定する
ko: 대괄호의 간격 설정
zh_cn: 设置中括号的间距
zh_tw: 設定括號的間距

source: Set spacing for method calls
ja: メソッド呼び出しのスペースを設定する
ko: 메서드 호출의 간격 설정
zh_cn: 设置方法调用的间距
zh_tw: 設定方法呼叫的間距

source: Set spacing for method declarations
ja: メソッド宣言子のスペースを設定する
ko: 메서드 선언의 간격 설정
zh_cn: 设置方法声明的间距
zh_tw: 設定方法宣告的間距

source: Set spacing for operators
ja: 演算子のスペースを設定する
ko: 연산자의 간격 설정
zh_cn: 设置运算符的间距
zh_tw: 設定運算子的間距

source: Set the font options for {0}
ja: {0} に対するフォントのオプションを設定します
ko: {0}의 글꼴 옵션 설정

source: Set the length of time the evaluation will wait before giving up
ja: どれほど長く待機したら評価を中止するかを設定します
ko: 평가를 중단하기 전까지 대기할 시간을 설정합니다.

source: Set the project runtime configuration
ja: プロジェクト ランタイム構成の設定
ko: 프로젝트 런타임 구성 설정

source: Set to 'true' if the text file contains unresolved references to paths (e.g. @ProgramFiles@)
ja: テキスト ファイルにパスへの未解決の参照 (@ProgramFiles@ など) が含まれている場合は、'true' に設定します
ko: 텍스트 파일에 경로에 대한 확인되지 않은 참조(예: @ProgramFiles@)가 포함되어 있는 경우 'true'로 설정
zh_cn: 如果文本文件包含对路径的未解析的引用(例如，@ProgramFiles@)，则设置为 "true"
zh_tw: 如果文字檔包含路徑的未解析參考 (例如 @ProgramFiles@)，則設為 'true'

source: Sets maximum value to a variable
ja: 変数に最大値を設定する
ko: 최대값을 변수로 설정합니다.
zh_cn: 将最大值设置为变量
zh_tw: 設定變數的最大值

source: Sets minimum value to a variable
ja: 変数に最小値を設定する
ko: 최소값을 변수로 설정합니다.
zh_cn: 将最小值设置为变量
zh_tw: 設定變數的最小值
